Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Hati yang Ditakdirkan]
[Episode 2]
[Hidup Kembali dengan Satu Sentuhan]
Mengapa Fu Yixiao ada di sini?
Beberapa hari lalu,
saya pergi ke pegunungan untuk mengumpulkan tanaman herbal.
Dalam perjalanan, saya bertemu dengan beberapa orang jahat.
Dia menyelamatkanku.
[Penguasaan Luar Biasa dalam Kedokteran]
Namun dia terluka parah saat itu.
Jadi,
Aku membawanya kembali bersamaku.
Gunung yang mana?
Keluar dari gerbang menuju ke arah barat.
Itu...
Tian... Gunung Tiangeng.
Ya.
Yang Mulia,
Saya punya permintaan kecil.
Cedera tangan Nona Yixiao
belum sembuh,
dan sekarang dia juga menderita amnesia.
Semoga kita bisa menjaganya
di Zhengnian Villa untuk memulihkan diri...
Nyonya.
Tidak ada gunanya membuang-buang obat yang berharga
pada seseorang yang sudah sekarat.
[Penguasaan Luar Biasa dalam Kedokteran]
Yun Fang,
ikutlah denganku ke Gunung Tiangeng.
Nyonya, Anda benar.
Dia sebenarnya
Jenderal Berpakaian Merah, Fu Yixiao.
Dalam Pertempuran Pingling,
Kekalahan telak Susha
itu semua karena dia.
Feng Suige pastinya
tidak akan membiarkannya pergi dengan mudah.
Ini semua salahku.
Jika bukan karena aku,
dia tidak akan berakhir seperti ini,
ditangkap tanpa perlawanan
dan dibawa pergi oleh Feng Suige.
Nyonya,
Vila Zhengnian kami
tidak pernah terlibat
dalam masalah antarnegara.
Kita sama sekali tidak bisa ikut campur dalam hal ini.
Kita tidak bisa campur tangan.
[Rumah Perdana Menteri Zhuang
di Kerajaan Susha]
Jingheng.
[Prasasti
Leluhur Perdana Menteri Zhuang]
Aku mengecewakanmu.
Aku bahkan tidak bisa
Tempatkan plakat peringatan
atas nama Anda secara terbuka.
[Zhuang Shen,
Perdana Menteri Kerajaan Susha]
Ke mana saja kamu?
Mengapa kamu pulang terlambat?
[Zhuang He, Putra Angkat Zhuang Shen]
Berasal dari Paviliun Zuixian,
atau dari Yipin Residence?
[Zhuang Ming,
Wakil Menteri Kehakiman Kerajaan Susha]
Ayah baptis,
Saya akui saya salah.
Di usiamu,
Jingheng sudah menjadi Jenderal Kavaleri,
memimpin pasukan
untuk memperluas wilayah Susha untukku.
Dan kamu...
Lupakan.
Menjalani kehidupan yang biasa-biasa saja
mungkin bukan nasib yang buruk.
[Prasasti
Leluhur Perdana Menteri Zhuang]
[Kebajikan Leluhur dan Jasa Keluarga]
Kamu tahu Paman peduli pada Jingheng.
Jadi mengapa kamu datang terlambat?
Aku baru saja bahagia kemarin,
minum terlalu banyak beberapa gelas.
Meskipun kereta Feng Suige
jatuh dari tebing,
kamu masih belum
menemukan mayatnya.
Jangan merayakannya terlalu cepat.
Ming,
tebing itu kedalamannya lebih dari 300 meter.
Tidak mungkin dia selamat.
Paman tidak tahu
Anda mengirim seseorang
untuk membunuh Feng Suige.
Jika itu terserah padanya,
dia tidak akan pernah mengizinkanmu
bertindak begitu gegabah.
Terima kasih telah menggantikanku.
Saya percaya hanya dalam beberapa hari saja,
berita kematian Feng Suige
akan mencapai Yujing.
Kemudian,
Ayah baptis akhirnya akan melihatku
dengan mata baru.
Setelah Feng Suige meninggal,
Kering
pasti akan
milik keluarga Zhuang.
[Saya, pelayan Anda Liu Qin,
Wakil Menteri Perang,]
[berlutut untuk menyerahkan peringatan ini.]
Artikel ini penuh dengan retorika berbunga-bunga,
tidak ada satu kata pun yang berguna.
Yang Mulia, mohon tenangkan amarah Anda.
Bahkan sebelum Pertempuran Pingling,
para menteri yang mendorong perdamaian
sudah menentang
keputusanmu untuk berperang.
Sekarang kita sudah kalah dalam pertempuran ini,
itu wajar saja
bahwa mereka sedang menggerutu
secara terbuka dan rahasia.
Mereka yang seharusnya berbicara tetap diam,
dan mereka yang tidak seharusnya
menjadi pusat perhatian.
Bahkan saya pun menganggapnya aneh.
Sejak berita kekalahan di Pingling
telah ditransmisikan kembali hingga sekarang.
Perdana Menteri Zhuang
tidak mengatakan sepatah kata pun
yang menentang Pangeran Pertama.
Di masa lalu,
dia akan
menggalang dukungan dari menteri-menteri lainnya
untuk menemukan cara
untuk melucuti kekuasaan militer Pangeran Pertama .
Terlebih lagi,
Pangeran Kedua akan segera mencapai usia dewasa.
Ini adalah emas
peluang.
Maafkan saya karena berbicara tanpa pada tempatnya lagi.
Yang Mulia!
Laporan mendesak dari Batalyon Feng!
Yang Mulia.
Berita buruk.
Pangeran Pertama disergap
dan jatuh dari tebing.
Kondisinya tidak diketahui.
Yang Mulia.
Haruskah kita mengirim seseorang untuk mencarinya?
Jika dia tidak bisa bertahan hidup
percobaan ini,
maka dia tidak pantas menjadi anakku.
[Itulah sebabnya kita kalah dalam pertempuran.]
Itu...
Melakukan...
Xiao...
Memang ada tanda-tandanya
dari pertarungan di hutan itu.
Namun sebagian besar jejaknya
telah terhapus.
Dihapus?
Tampaknya seseorang ingin menutupinya.
Namun, kami menemukan
mayat di tepi sungai.
Kami menemukan token pinggang dari mayatnya.
Dilihat dari desain dan materialnya,
itu jelas milik Jinxiu.
Selain itu,
Saya juga menemukan tanda di bawah tebing
bahwa seseorang telah jatuh dari ketinggian.
Dia mungkin ditembak dengan panah terlebih dahulu,
[Hidup Kembali dengan Satu Sentuhan]
lalu jatuh dari atas.
Amnesia
disebabkan oleh cedera kepala.
Jadi dia ditembak
dan jatuh dari tebing,
secara ajaib selamat,
tetapi kehilangan ingatannya.
Kemudian dia bertemu dengan sekelompok pembunuh
yang mencoba membunuhnya.
Itulah yang ditunjukkan oleh bukti.
Tapi aku...
Saya merasa ada sesuatu yang tidak beres.
Itu tidak masuk akal.
Fu Yixiao mendapatkan banyak jasa
dalam Pertempuran Pingling.
Dia juga seorang ajudan dekat
Pangeran Zhennan, Xia Jingshi.
Tiga Pahlawan Jinxiu
adalah dia,
Ning Fei, dan Xiao Weiran.
Mereka sangat dihormati di ketentaraan.
Tepat.
Di dalam Jalur Zhennan di Jinxiu,
siapakah yang berani menyentuhnya?
[Rumah Pangeran Zhennan
di Kerajaan Jinxiu]
Ini milik ibuku.
Dengan ini sebagai hadiah pertunanganku,
disaksikan oleh Surga dan Bumi,
dengan gunung
dan sungai sebagai mak comblang kami,
Aku bersumpah untuk tetap di sisimu sampai mati.
Maukah kamu menikah denganku
dengan mahkota phoenix dan gaun pengantin merah?
Setelah Pertempuran Pingling,
suatu hari nanti aku akan kembali dengan penghormatan militer,
Kalau begitu, berikan saja padaku.
Aku akan mendengarkanmu.
Kalian semua menanggung dendam berdarah.
Anda tidak memiliki keluarga, tidak ada ikatan.
Hidupmu
nilainya kurang dari tanah.
Jika Anda ingin bertahan hidup di sini,
kamu harus menjadi
prajurit kematian yang paling berani.
Jangan takut.
Sekarang semuanya baik-baik saja.
Saya, Fu Yixiao,
mulai hari ini, bergabunglah dengan Tentara Zhennan.
[Di dalam]
Aku bersumpah setia
sampai mati kepada Yang Mulia.
Aku akan menghancurkan mereka
yang membunuh orang-orang Jinxiu,
dan meminum darah mereka.
Aku akan mengeksekusi mereka yang membunuh
bahkan satu prajurit Tentara Zhennan
tanpa ampun!
Bunuh! Bunuh!
Itu bukan penampilanmu sebelumnya.
Meskipun ada kemarahan,
kebencian,
matamu
lebih menunjukkan kebingungan daripada apa pun.
Sepertinya kamu sudah ingat
siapa kamu.
Anda mendapatkan jasa besar
dalam Pertempuran Pingling,
namun sebagai pahlawan Jinxiu,
kamu berakhir seperti ini.
Apa yang terjadi padamu bukanlah suatu kecelakaan.
Seseorang di Jinxiu ingin kamu mati.
Siapakah dia dan mengapa?
Apakah kamu benar-benar tidak ingat,
atau Anda hanya enggan mengatakannya?
Fu Yixiao,
Ceritakan semua yang kamu tahu kepadaku.
Itulah satu-satunya alasannya
Aku telah menyelamatkan hidupmu.
Karena Anda mengatakannya seperti itu,
aku masih ingat
sesuatu yang lain.
Berbicara.
47.
Apa?
Aku akan mengambilnya kembali.
Kamu ingin mati?
Lepaskan Yang Mulia!
Yang Mulia!
Bunuh dia!
Balas dendam untuk saudara kita yang gugur!
Berhenti!
Yang Mulia!
Kukatakan, biarkan dia tetap hidup!
Pertempuran Pingling
jauh lebih rumit dari yang Anda pikirkan.
Dia mungkin satu-satunya
yang dapat mengungkap misteri di baliknya.
Dan misteri itu
tidak hanya menyangkut hidup atau matinya,
tapi juga milik kita.
[Rumah Pangeran Zhennan]
Pangeran Zhennan,
terimalah dekrit kekaisaran.
Atas perintah Surga,
Yang Mulia Jinxiu
menyatakan:
Karena peduli terhadap masyarakat dunia,
Aku tidak tahan melihat orang biasa
menderita lebih jauh akibat perang.
Karena itu,
Saya telah memutuskan
untuk mengakhiri perang dengan Kerajaan Susha
dan membangun hubungan diplomatik yang langgeng.
Dengan ini saya memberikan aliansi pernikahan
antara Pangeran Zhennan
dan Putri Susha.
Demi negara di atas,
dan rakyat di bawah,
tindakan ini mencerminkan pengekangan
cinta kebapakan saya dan melayani kebaikan yang lebih besar.
Demikianlah yang ditetapkan.
Yang Mulia.
Yang Mulia, Anda tidak berpikir untuk
menentang dekrit kekaisaran, bukan?
Yang Mulia.
Saya berterima kasih kepada Yang Mulia atas rahmat-Nya yang luar biasa.
Jangan buang-buang energi Anda.
Anda mungkin pingsan lagi karena rasa sakitnya.
Jadi aku memberimu ramuan.
Mati rasa dan kelemahan yang Anda rasakan
hanya dari obatnya.
Kamu tidak akan mati.
Apa sebenarnya yang Anda inginkan?
Tentu saja, untuk mengobati lukamu.
Jika tidak,
Anda akan meninggalkan bekas luka.
Jika kau ingin membunuhku, lakukan saja.
Mengapa mempermalukan saya?
Aku tidak pernah punya pembantu saat bertugas di ketentaraan.
Jadi jika ada yang mengobati lukamu,
itu harus aku.
Haruskah aku menutup mataku sendiri?
Tapi jika aku menutup mataku sendiri,
Bagaimana saya dapat membantu Anda dengan baik?
Sebagai seorang perwira berpengalaman, Komandan Fu,
pastinya kamu tidak
terlalu terganggu dengan kepatutan.
Kau mungkin juga membunuhku.
Jika aku jadi kamu,
dalam situasi seperti itu,
Aku tidak akan mencari kematian dengan mudahnya.
Lagipula, kematian
terlalu sederhana.
Surga telah memberimu kesempatan kedua.
Anda harus menghargainya.
Lebih baik bunuh saja aku.
Jangan berpikir bahwa dengan mengampuni aku,
Saya akan merasa bersyukur.
Butuh tekad yang besar
tidak membunuhmu.
Aku tidak mengampuni kamu
untuk mendapatkan rasa terima kasih Anda.
Jika Anda punya kekuatan,
coba tebak alasannya.
Ada hadiah jika Anda benar.
Memiliki Yang Mulia
pernah secara pribadi mengobati
luka seseorang sebelumnya?
[Yun Fang, dari Batalyon Feng
di Kerajaan Susha]
Tidak pernah.
Jadi dia tidak pernah bermaksud membunuhnya.
Lalu mengapa memukulnya begitu keras?
Bagaimana saya tahu?
Untuk membalas panah itu, mungkin?
Agak picik, menurut Anda?
Beraninya kau menghakimi Yang Mulia?
Yang Mulia biasanya tidak
sangat berpikiran sempit.
Itulah yang membuatku penasaran.
Tunggu, apa sebenarnya yang sebenarnya kamu katakan?
Apakah kamu tidak punya kegiatan apa pun?
Mengapa kamu menguping?
SAYA...
Feng Suige tidak mati.
Tapi laki-laki saya
melihat dengan mata kepala mereka sendiri
keretanya jatuh dari tebing.
Bagaimana dia bisa hidup?
Feng Suige licik dan sulit dipahami.
Dia tidak akan mati semudah itu.
Kalaupun dia selamat, lalu kenapa?
Dia tidak tahu
Saya yang mengirim para pembunuh.
Bahkan jika dia mencurigainya,
tanpa bukti,
apa yang bisa dia lakukan padaku?
Dia adalah Feng Suige, sang Dewa Pembunuh.
Kapan dia pernah membutuhkan alasan untuk membunuh?
Saya tidak bisa duduk dan menunggu.
Ming, kamu harus membantuku.
Sekarang,
Anda tidak punya pilihan selain menyerang lebih dulu.
Apa maksudmu, Ming?
Sebelum dia datang untukmu,
kamu mengejarnya.
Dia kalah dalam pertarungan.
Seseorang harus menjawabnya.
Kita mungkin tidak bisa
untuk menyentuh Feng Suige,
tapi petugasnya,
Batalyon Feng-nya,
harus membayar kekalahannya.
Dalam Pertempuran Pingling,
mereka sudah menerobos
Zhennan Pass,
namun mereka kembali dengan kekalahan total.
Yang Mulia tidak akan membiarkannya begitu saja,
dan pengadilan pun tidak akan membiarkannya begitu saja.
Seseorang harus bertanggung jawab.
Harus ada kambing hitam.
Selama anggota Batalyon Feng
jatuh ke tanganku,
bersalah atau tidak, saya bisa membuat mereka bersalah.
Jika dia ingin menyelamatkan anak buahnya,
dia tidak punya pilihan
selain mundur. Lalu...
Krisis telah teratasi.
Hebat, Ming!
Aku akan membuatnya memohon padaku
berlutut.
[Stasiun Pos]
Yang Mulia,
apa rencanamu
untuk Fu Yixiao?
Kami berangkat besok.
Dia ikut dengan kami ke ibu kota.
Yang Mulia,
kita tidak akan kembali ke Kamp Qingye?
Yang Mulia belum memanggilmu.
Tidak perlu terburu-buru kembali.
Aku hanya berpikir
jika kita kembali sekarang,
beberapa orang pasti akan
membuat keributan besar
tentang Pertempuran Pingling.
Ini...
Kamu lupa hari apa
yang kelima, bukan?
Masih saja ceroboh.
Aku... Aku sangat sibuk
bahwa saya kehilangan jejak segalanya.
Cepat susun
daftar prajurit yang gugur
dari Pertempuran Pingling.
Saudara-saudara kita gugur demi bangsa,
dibungkus dengan kulit kuda.
Kita tidak boleh
membiarkan keluarga mereka merasa ditinggalkan.
Kumpulkan jatah dan bayar.
Distribusikan dari rumah ke rumah.
Orang tua, wanita, dan anak-anak
yang tidak bisa mengurus diri sendiri
harus dirawat
dan diberi tempat tinggal dan makanan.
Tenang saja, Yang Mulia.
Saya akan menanganinya sendiri.
[Kering]
Jika aku jadi kamu,
Saya tidak akan bertindak gegabah.
Kamu kehilangan ingatan
dan terluka parah.
Kau tidak lebih baik dari seorang cacat.
Jika kamu menolak,
kamu hanya akan menyakiti dirimu sendiri.
Aku tidak mengampuni kamu karena kebaikan hati.
Saya hanya berharap Anda akan menyerah dengan sukarela.
Cukup omong kosongnya.
Bukan aku yang menembakmu
dari tebing itu.
Aku juga tidak mengirim siapa pun
untuk membunuhmu.
Meskipun kamu dan aku
berasal dari negara yang berbeda,
dan kebencian kita mendalam seperti lautan,
saat ini ada seseorang
yang lebih menginginkanmu mati daripada aku.
Bahwa kau berakhir di tanganku
mungkin itu kehendak surga.
Saya harap Anda akan
kembali sebelum terlambat.
Tapi jika kamu tetap keras kepala
dan mencari kematian dengan segenap hatimu,
Aku tidak akan ragu untuk menggunakan hidupmu
untuk menghormati para prajurit yang tak terhitung jumlahnya
yang tewas dalam Pertempuran Pingling.
Hidup dan matimu
bukan lagi urusanku.
Itu bergantung pada pilihan Anda sendiri.
Feng Suige,
Aku tidak akan membiarkanmu memanipulasi aku.
Jangan pernah berpikir untuk memanfaatkan aku.
Laporan!
Berhenti.
Yang Mulia,
para pengintai di depan melaporkan bahwa
Yang Mulia menjadi tuan rumah
upacara kedewasaan
untuk Pangeran Kedua
bersama dengan semua menteri.
Apakah kita akan kembali ke kediaman terlebih dahulu?
atau langsung menuju istana?
Ke istana.
Ya, Yang Mulia.
[Kering]
Zhuang terkutuk itu.
Mengapa mereka harus
memilih hari ini untuk upacara tersebut?
Lu Ke!
Apa itu?
Saya tidak takut untuk didengar.
[Istana Kerajaan Susha]
Biarkan Pangeran mengambil tempatnya.
Biarkan kendi itu disajikan untuk dicuci.
Biarkan peci kain hitam dikenakan
di kepalanya untuk penobatan pertama.
[Feng Chengyang,
Pangeran Kedua Kerajaan Susha]
Pada hari baik di bulan yang penuh berkah ini,
Anda mulai mengenakan jubah dewasa Anda.
Tinggalkan cara-cara kekanak-kanakan,
mengikuti jalan kebajikan,
hidup lama dan sehat,
dan menerima berkah surga.
Berikutnya topi kulit diberikan.
Pada hari yang baik ini,
keberuntungan anda ditegaskan kembali.
Sikap hormat,
dimurnikan dalam kebajikan,
semoga kamu hidup panjang umur dan mulia,
dan menikmati berkat selamanya.
Ketiga, pemberian gelar bangsawan.
Sesuai dengan musim dan bulan yang tepat,
pakaian dewasa lengkap Anda
dikenakan.
Dengan saudara-saudara di sisimu,
Semoga kebaikanmu menjadi sempurna.
Semoga hari-harimu tak berujung,
dan Surga memberimu kehormatan.
Ritualnya telah selesai!
Selamat, Yang Mulia.
Selamat kepada Pangeran Kedua.
Bangkit.
Biarkan aku melihatmu.
Kami menyambut Pangeran Pertama
kembali ke ibu kota.
Pangeran Pertama telah berbicara:
tidak perlu formalitas.
Beri jalan.
Hari ini,
Saya khawatir, saya tidak bisa mengalah.
Sampai kebenaran terungkap,
tidak seorang pun boleh memasuki kota itu.
Apa katamu?
Dalam Pertempuran Pingling,
Susha berada di ambang kemenangan,
tetapi tiba-tiba mengalami
kekalahan yang aneh dan total.
Pangeran Pertama bahkan terluka parah.
Sejak usia
dari 18
dia tidak pernah kalah dalam pertempuran.
Dia adalah Dewa Pembunuh Susha.
Perubahan mendadak dari kemenangan menjadi kekalahan
sangat mencurigakan.
Kita tidak bisa tidak curiga
ada pengkhianat
di antara jajaran Pangeran Pertama.
Berani sekali kamu!
Rasanya
bahwa Anda, Pangeran Pertama Susha,
tidak berjalan dengan baik.
Pengawal Kekaisaran, di mana kalian?
Di Sini!
Tangkap anggota Batalyon Feng.
Ya!
Siapa yang berani?
Atas perintah Perdana Menteri,
Saya di sini untuk mengawal Batalyon Feng
ke Kementerian Kehakiman
untuk diinterogasi.
Tuan Ma.
Itu Pangeran Pertama.
Dimengerti. Silakan.
Yang Mulia,
Pangeran Pertama dan Batalyon Feng
telah dihentikan.
Jika dia bahkan tidak bisa melindungi
Batalyon Feng miliknya sendiri,
dia akan berada di bawah belas kasihan
orang lain begitu dia kembali.
Biarkan saja.
Perintah Perdana Menteri
didukung oleh dekrit Permaisuri,
dan membawa maksud Yang Mulia.
Bagaimana sekarang?
Apakah Pangeran Pertama
bermaksud menentang keputusan kerajaan?
Perhatikan kata-katamu.
Yang Mulia pasti akan
menjelaskan dirinya kepada Yang Mulia.
Bergerak!
Anda hanya seorang letnan.
Beraninya kau menghalangi jalanku?
Jika Pangeran Pertama tidak menyerahkan mereka,
maka dia menentang Kaisar.
Saya Wakil Komandan
Batalyon Feng.
Saya kenal setiap orang di batalion ini.
Biarkan aku pergi sendiri
untuk menjawab pertanyaan.
Kamu sudah gila.
Tidak apa-apa.
aku ingin mendengarnya
apa yang ingin mereka tanyakan.
Ajukan pertanyaan?
Dan setelah interogasi, apakah orang-orangku akan
dari Batalyon Feng
bisa pergi?
Komandan Yun,
ini terlalu berisiko.
Biarkan aku menggantikanmu!
Lepaskan aku! Lepaskan aku!
Biarkan aku pergi!
Aku pergi! Aku pergi! Tolong lepaskan aku!
Tolong biarkan aku pergi!
Lepaskan aku! Lepaskan aku!
Semuanya, berhenti berkelahi.
Biarkan aku pergi!
Aku akan pergi.
Tuan Cao.
Saya bergabung dengan tentara pada usia 20.
Pertama, saya melayani Yang Mulia.
Nanti,
Saya bergabung dengan
Batalyon Feng Pangeran Pertama.
Dalam unit ini,
Saya tahu latar belakang setiap orang
lebih baik dari siapa pun.
Saya telah berjuang selama 30 tahun.
Tulang-tulang tua ini memiliki
mengunjungi gerbang dunia bawah
lebih banyak dari yang dapat saya hitung.
Pergi ke Kementerian Kehakiman...
Lebih mudah daripada pergi ke jamban umum.
Hai anak muda,
penuh api,
atau dengan keluarga yang harus dirawat,
tidak ada satupun di antara kalian yang cocok menjadi pengkhianat.
Terlalu rumit.
Tapi aku, aku sendirian,
tidak ada keluarga, tidak ada ikatan.
Paling seperti mata-mata.
Jadi
Aku akan pergi.
Tinggi...
Batalyon Feng, dengarkan perintahku!
Ya!
Lepaskan baju zirahmu.
Lepaskan baju zirahmu!
Ya!
Veteran Cao Yuan
mengikuti Yang Mulia 30 tahun yang lalu
dan memimpin seribu penunggang kuda
untuk menerobos ke Dataran Tengah.
Dia memenggal kepalanya
lima pengintai Barat dengan tangannya sendiri.
Dalam Pertempuran Pingling,
dia melindungiku
dari pukulan fatal selama pengepungan.
Luka di lehernya,
jika setengah inci lebih dekat,
dan kepalanya akan terguling.
Menyebutnya pengkhianat?
Siapa yang akan mempercayainya?
Saya tidak!
Hong Shan.
Di Sini!
Enam kali sebagai garda depan
prajurit kematian,
dia secara pribadi menanam bendera Phoenix
di tembok musuh.
Dia tertimpa batu besar seberat 25 kilogram.
Sampai hari ini,
telinga kirinya tuli.
Mengatakan dia seorang pengkhianat?
Percayakah Anda?
Saya tidak percaya!
Aku tidak percaya!
Apa yang sedang kalian semua lakukan?
Apakah kamu memberontak?
Singkirkan semuanya!
Tuan Zhuang!
Lama tak berjumpa, Tuan Zhuang.
Yang Mulia!
Apakah Anda menentang perintah kekaisaran hari ini?
Biarkan Tuan Zhuang maju ke depan.
Bicaralah dengan saya dari dekat.
Selangkah lebih dekat.
Yang Mulia.
Saya bertindak berdasarkan perintah Perdana Menteri.
Siapa?
Mendekatlah dan katakan.
aku bilang
Saya bertindak berdasarkan perintah Perdana Menteri.
Memilih hari ini...
Ya, itu hanya nasib buruk bagimu.
Apa maksudmu?
Peringatan kematian memerlukan pengorbanan.
Anda...
Maka jadilah persembahan
untuk ayah baptismu.
Masuki kota.
[Jalanan Kota Yujing,
Kerajaan Susha]
Aku akui,
Sebelumnya, aku agak kasar padamu.
Ke depannya, saya berharap
kita dapat berinteraksi dengan cara baru.
Kembali ke tempat tinggalku untuk beristirahat.
Setelah cedera Anda sembuh,
kita bisa berdiskusi secara detail
bagaimana kita bisa bekerja sama.
Anda ingin bekerja dengan saya?
Apakah kamu tidak ingin tahu?
siapa yang menembakmu di tebing
dan siapa yang menginginkanmu mati?
Kembali ke Villa Zhengnian,
Anda cukup penasaran tentang itu.
Lu Ke, ikutlah denganku.
Kamu, suruh seseorang
menjaga Komandan Fu.
Apa, takut aku lari?
Dengan baik?
Apakah itu dia?
Ya.
Jadi kapan kita menyerang?
Belum.
Kita menunggu saat yang tepat.
Yang Mulia,
kamu tidak bisa masuk!
Saudara laki-laki.
Salam, Ayah.
Kamu kalah dalam pertempuran,
daripada merenung di rumah
dan menunggu panggilanku,
Anda menerobos masuk ke Balai Chengde.
Hari ini adalah upacara kedewasaan saudara laki-laki kedua saya .
Sebagai kakak laki-lakinya,
jika aku tidak datang,
tidak akan
orang-orang berpikir
kita berselisih?
Saudaraku, kau kembali.
Hari ini bukan hari ulang tahunmu.
Mengapa harus menahan?
upacara hari ini?
Saya juga tidak tahu.
Ibu memilih tanggalnya.
Dia bilang
hari ini adalah hari yang baik,
Sempurna untuk upacara kedewasaan.
Bagus.
Kakak Kedua tidak tahu
apa adanya hari ini.
Ayah, apakah kamu juga tidak tahu?
Hari ini
adalah masa kedewasaan saudara laki-lakimu yang kedua.
Kalau begitu itu
telah dipilih dengan sangat disayangkan.
aku harus
memanjakan
upacara ini,
tetapi akan menebusnya di lain hari.
Oh,
Aku mengirimi kamu pedang yang bagus
ke tempat tinggalmu.
Coba lihat.
Benar-benar?
Terima kasih, Saudara!
Ayah.
Berlangsung.
Saya permisi dulu.
Karena kamu di sini,
menjelaskan,
kenapa kita kalah
Pertempuran Pingling?
Yang Mulia,
Aku curiga ada mata-mata
dalam Batalyon Feng.
Apa bukti yang Anda punya?
Pada retret Yang Mulia,
dia disergap beberapa kali.
Memiliki seseorang di Batalyon Feng
tidak membocorkan rutenya,
Bagaimana itu bisa terjadi?
Jika ada
kebocoran saat mundur,
lalu mungkin rencana pengepungan
sudah dikhianati
ke Jinxiu sebelumnya.
Saya sudah mengirim Zhuang He,
petugas gerbang kota,
untuk membawa Batalyon Feng ke Kementerian
Kehakiman untuk diinterogasi.
Apakah Anda memiliki sesuatu untuk dikatakan?
Menurut saya
apa yang dia katakan masuk akal.
Namun, saya sudah menemukannya
mata-mata di tentara.
Yang Mulia,
Lu Ke dari Batalyon Feng
meminta audiensi.
Panggil dia.
Saya bawahan Lu Ke.
Salam, Yang Mulia.
Anda mengenakan baju zirah.
Tidak perlu formalitas.
Terima kasih, Yang Mulia!
Tunjukkan ini kepada Perdana Menteri.
Dia mungkin
kenali pengkhianat ini.
Apa isi kotaknya?
Yang Mulia, bicaralah terus terang.
Tidak perlu teka-teki
dihadapan Yang Mulia.
Karena kamu tidak ingin melihatnya,
mungkin Wakil Menteri Kehakiman,
Zhuang Ming,
akan tertarik.
Itu... Itu Dia...
Ya.
Di dalam
adalah kepala
Zhuang He yang terpenggal, pejabat gerbang kota.
Dialah orang yang mencoba membunuhku
sepanjang jalan.
Ketika aku memasuki kota tadi,
dia mengaku secara langsung dan dieksekusi.
Dia juga mengklaim
dia bertindak
sendiri.
Yang Mulia!
Ini hanya kata-kata Pangeran Pertama.
Tidak ada bukti.
Atas dasar apa dia dibunuh?
Saya meminta Yang Mulia
untuk menyelidikinya secara menyeluruh.
Apa pendapat Anda, Perdana Menteri?
Apakah saya punya alasan untuk membunuhnya?